[음악]
굳이 한층인 한 가정. 그런데 격렬한
국판넘어로 호흡길를 낀 여고생의
신뢰시 보였죠.
심지어 갑작쓰레 굳이 중단되는데
죄송합니다. 그 이유는 야 어
돌아봐. 쳐다보는 것만으로도 위험한
흉악스러운 존재 때문이었습니다.
꾸려 훨씬 강도를 올린 대살구이게
되고 문밖에선 무언가를 제기 중인 두
남자가 보였죠.
그때 끔찍한 비명소리와 함께 무당의
하연이 시작되자 그들은 드디어 차례가
왔다는 듯 안으로 들어섭니다. 그런데
들어섰자마자 여고생이 사실을 묻기
시작하죠.
서민의
소녀의 가슴에 십자가를 놓는 그
순간하고 있지. 너무나도 소름끼친
목소리와 수백마리의 바퀴벌레들이
온방을 뒤덮기 시작합니다. 오클로스리
심지어 이곳은 서울 한목판이었죠.
이게 대체 무슨 상황인 걸까요? 한국
오컬트 장례 최초 천만 영업 파유를
만든 장재현의 태비자 검은 사제들
바로
시작합니다. 6개월 전
국의 악마의 형성이 발견되자 구마
의식을 허가받기 위해 도착한 그는
김범신 베드로 신부라고 죽음을 앞둔
정신부의 제자이자 국내 몇없는 구만품
사제였죠. 맞아 저 귀신 들린 아이는
이영신이라는 평범한 여고성입니다.
하지만 구마 의식에 대한 교구의
태도는 입장 참 곤란하게 만드시네요.
예 그대로 그냥 뭐 기도 좀 해주고
간단하게 심리 치료해 주면 되는 거
아닌가? 냉담하디 냉담했습니다.
하지만 지금 한 아이가 고통받고
있습니다. 그냥 모른 척하실 겁니까?
현명한 주교는 이런 거 요즘 사회에서
알게 되면은 어떻게 되는지 알고
계시죠? 그래서 저는 공식적으로
반대합니다. 아시죠? 공식적으로는
모든 건 비공식적으로 진행하는 허가를
내주죠. 오케이. 땡큐.
그렇게 본격적으로 구마예식
보조사제라. 구마의식을 돌 보조사를
찾기 시작하는데 그 조건은 보조
사진은 구마사의 말을 번역해야 하기
때문에 라틴어, 독일어, 중국어에
능통해야 하고 최소 3삼기국어
이상자예요. 교활한 악령과 싸워야
하니까 민첩하고 용감하고 대범한
성격을 가져야 한다. 밤낮으로
이어지는 구마 예식을 버틸 강한
체력을 가져야 한다. 엄청난 주령이
지리는 체력과 호랑이 뛰면은 곧팔
팔려 선천쪽으로 악에 대한 내성이
있는 호랑이 띠까지 팔려이 모든게
들어맞는 이놈 자식이야 7학년
최준호와 아가통 킹동안이
최부제였습니다. 지난 겨울부터 아이
하나 구마를 해왔어. 설마 제가 그냥
신부님 따라다니면 돼. 보조 사제
보조. 그렇게 얼떨결에 구마에
참여하게 된 최부자에게 가서 필요한
거 있으면 신송 받아. 의식에 셀
준비물을 챙길 임무가 주어지는데 끝
첫 번째는 마지막으로 이건 서치
노트. 저님에게 보조 사제들이 따라는
거야. 구마 기록을 인수인게 받는 쉽
미션이었죠. 그런데 근데 수사님 왜
갑자기 그만두시는 거죠? 몸도 좀 안
좋고 고양이 부모님한테 가봐야 할
일도 좀 있고 그 태도가 고향에 계신
부모님은 무슨 일이 네가 네가 왜
뭔데 뭐가 궁금한데 지나칠 정도로
방어적인 때다가 인수인계받은 구마귀록
테이프에선
마치 목소리를 기억해 인간의 것이
아닌듯한 성특한 목소리와이 어미의
유방에 돌덩다어리를 만들어 버리겠어
직큰 저주
그리고 겁에 질린 전임사장의 목소리가
들려옵니다. 부모님한테 가봐야 할
일도 그가 구멍을 건두게 된
이유였죠. 좆됐다. 그렇게 구식탕일
정신부님이 깨어나셨어요. 혼수
상태였던 스승이 깨어났던 소식을들은
김신부는 바로 병문난을 가는데 왜
이렇게 냄새가 나시지? 불길한 소리가
무슨 냄새 들려기 시작합니다. 아 그
정신부님이 깨어나시면서부터
썩은 냄새가 너무 심하게 나서 썩은
내가 의미하는 것은 단 한 가지밖에
없었죠. 싸늘하다. 그리고 역시나
벽에서 떼진 십자가 자국과 뒤집힌
성모아는 그의 의심을 확신으로 바꾸기
시작합니다. 우리 범신이 왔구나.
그렇게 커튼을 친 뒤 어젯밤 꿈에
새하얀 거미가 걸어오더라고. 구마
도구들을 꺼내기 시작하는데 검이요?
그래서요. 그때 범신아 어마어마한
나귀 나하고 같이 있어면 안 되겠니?
그를 붙잡기 시작하죠.이 놓으세요.
저 바쁜 거 아시잖아.네 스승의
마지막 부탁을 거절할 거야. 네가 안
놔. 정신부는 더 이상 사령 주제에
어디 거사를 막으려고 그 스승이
아니었습니다. 그놈은 어디 있니? 자
지금은 어디 있어? 끝까지
너랑 같이 가는 수까지 누구야?
그시가 악령이 애타게 쳤던 최부제는
아 이제 겨우 정들었는 두 번째
준비물 사람 대신 악령에게 빙이 될
불쌍한 돼지를 공수한 뒤 꿈만 당일
이래서야 처음으로 김신부 만나게
되는데 안녕하세요 최준부제입니다.
이곳은 야 그 돼지는 그 밖에다 좀
묶어 놔라. 그 삼겹살집에 돼지를
데리고 브레지고기집이었죠. 양심도
없냐? 죄송합니다
녀석 김신부는 놈들은 범죄자랑
비슷해. 새 인턴을 위한 자기 존재가
알려지면 깊숙히 숨어버려. 짧은
오리엔테이션을 시작하고 들키는 순간
반은 증거나 다름 없거든. 뭐 다행히
수컷이 여자 몸소로 들어가서 가능한
일이야. 일종의 불시착이지.
우리한테는 행운이고. 이제 둘은 놈이
있는 그곳 여기야. 운명의 결전지에
도착합니다. 꼭기 옥상집. 그리고
서울
한복판이라기엔 묘한 이질감이 느껴지는
섬한 기운에 왜 겁나냐? 정답이
집팬티가 절실해지기 시작하고 아
지금부터 우리는 용역깡패들이다.
집주인이 알바밖에 하고 안 나가니까
졸라 괴롭해서 쫓아버리는 거지 애써
표정 걸리려던
그때 그의 눈에 들어온 건 죽은
여동생의 환영이었죠. 오늘도 그는
어린 시절 맹견에게 여동생을 잃은 뼈
아픈 과거가 있었고 동생을 버리고
혼자 도망쳤던 기억은 기쁜 트라우마로
남아 있던 것이었습니다.
오크라도 보이냐? 없어요. 아닙니다.
그 순간
이번엔 마치크를 조준한듯한 화분까지
떨어지죠.
너도 이제 슬슬 보이나 보다. 그것은
올라가자. 이제 악령이 최부제도
인지하기 시작했다는
의미였습니다.이어서 인트로의
굿당들과의 선수 규체가 이루어지고
돌아봐. 구마에 들어가기 직전 뭡니까
이거? 김신부가 숨겨왔던 비장의
무기를 공개합니다. 여자분 빈물이
새끼 뭐야? 일동의 위장이야. 수컷이
양길만 나면 세지거든자 그렇게 만반의
준비 끝에 곧바로 악령을 퇴치하기는
개뿔 곧바로 퇴치 당해 버리죠.
왜냐하면 정신부의 몸에서도 진동을
했던 전문용으로 말로 도르라고 그마자
숨속에서 나는 고기 썩었네요. 형온할
수 없는 낙취 때문이었습니다. 뭐
하냐? 세팅 안 하고이어서
여고생인 사진을 먹고 성형으로 결계를
진 두 사진은 기도 시작해. 드디어
본격적인 구멍 의식이 들어가게 되죠.
쌍중에 있는 저희를 보호하소서.
주님의 이름으로 말하라. 기혼
아락세스 아락투카 그때 네. 분명
혼수 상태였던 그녀가 이제 좀 살 것
같아요. 의식을 차린 듯 말을 하기
시작합니다. 저 이거 좀 풀어 주시면
안 돼요. 하지만 김신부는 싸움 중에
있는 저희를 보호하소서. 그녀를 두
명인간
취급하며 영신이에요. 신분 미동도
없이 의식을 이어나가죠. 누구
있으면이 사람 좀 말려주세요.
그녀의 가슴에이 사람이 절
만졌다니까요. 십자가가 놓이는 그
순간
분명 사람이 아닌 무언가가 순식간에
나타났다 사라진다.
그리고 그것을 신호로 구마의식
2단계에 돌입하기 시작하죠.
교회 음악의 아버지 바위의 칸다가
흘러나온 사이를 상징하는 보라색
영대로
그녀의 얼굴을 가린 김신부는 세계의
지자들과 하늘 아래 있는 악신들로부터
성미카엘 대천사 기도를 올리며 놈을
전방위로 압박하자 의 자비가 저희에게
내릴 수 있다. 이에 화답이라도 하는
듯 질병을 상징하는 바퀴벌리와 취를
소원하며 충만한 섬과 힘으로 사자들을
방해하기 시작한다. 당신과 함께
있기에 두려워하지 않나이다. 주님은
나의 결국 반복된 기도에 조되고
반복되는 소리는 강아지를 불안하게
한다고요? 한계에 다다른 악령은
음악을 강제로
중지시키고 이젠 목소리뿐만
[음악]
아니라 그 언어마저 껴 있었죠.
성자와 성령의 이름으로 묻는다.
엑스타쿠에베니스
심지어
소녀가 절대로 배웠을 리 없는
라틴까지 구사하기 시작하는데 언제부터
이곳에 온 것이냐? 이처럼
수많은 언어와 목소리가 의미하는
것은 하나가 아니라는 것이 언제까지
여기에 있을 것이냐?
언제까지 여기 있을 것
너는 존재를 들켰다. 거기 있어야
고통만
있 그렇게
놈지 나왔습니다. 사령들 다 나왔다.
순식근의 악령의 술을 파악한 그들은
구마의 마지막 단계 예식의 최종
목적은 형상의 이름을 실투하게 하는
것입니다. 축줄르시게 돌입하기
시작하죠. 이제 이놈이 자기 이름을
실투하면 끝이야.
하늘에 계신 우리 아버지 아버지의
나라가 오시며 아버지 순규를 의미하는
붉은 영대로 그녀의 눈을 갈 때
아버지 이름이 거룩시며 아버지 내라고
오시 아버지 장험한
총소리가 울려퍼지기 시작합니다.
그것은 최부자의 마지막 준비물
프란치스코 프란치스코의 종이었죠.
성프란치스코가 악귀가 들린 숲을 지날
때 그 종을 치면서 지나갔다고
하더군요. 그렇게 프란치스코 대성인이
권능에 그녀의 귀에선 비갈로 나오기
시작하고 물러나고 이제 그의 날이 올
것이다.
살아있는 성인들의 이름으로 사멸하라
사다
끝내 말도 안 되는 양이 각결까지
도해내죠.
심지어 그곳엔 머리가 두 개인 뱀의
사령이 꿈틀되고 있었습니다. 그렇게
사령이 빠져나온 소년은
원래의 목소리로 돌아오기 시작하는데
모든게 끝난 것 같은 그 순간
루빈 천사들의 전구함으로 최부제의
눈에 성미카엘 대천사와 캐빈 천사들
마치 악마의 빙이 된 듯한
김신부의 믿을 수 없는 모습이 보이기
시작하죠.
결국 그는 성의 결를 넘어 김신부를
공격해 버리지만 아토 정신 아또이
모든
것은 사게 뺨치는 악령의
환각이었습니다. 그녀의 몸엔 여전히
악령의 본체가 남아 있던 것이었죠.
내려왔어.
그리고
결기를 놓은 최부제는
놈의 범위 안에 들어와 버리고
김신부는 필사적으로 의식을 이어가려
하지만 베드로 악은 내가 다음 달
태어나는네 조카의 눈을 뽑아버릴
것이야 너무나 끔찍한 저주와 함께
심지어이 여동생의 자국을 들럽
버리겠어 물리적으로도 악도하기
시작합니다.
깨다가 어떻게든 다시 구말리
이어가려던 최부자에겐지
인류사 가장 악독했던 성병 매독의
증상까지 일으켜 버리고
돌아가서 말해 아무것도 없다고 마지막
쇠기로
오빠 가지 마지막 그의 죽은 여동생의
흉내까지 내며 오빠 최부제를
그야말로 제대로 녹나니
처참하게 무너뜨리고 말죠. 결국 그는
홀로 도망치게
됩니다. 여어서 눈앞에 펼쳐지
대도시의 밝은 불빛 속으로 도망친
그는 마주하기 두려운 어둠과 자신의
트라우마에게서 멀리 아주 멀리
달아나기 시작하죠.
하지만 지친 숨을 고르던 그의 눈에
들어온 건
울고 있는 어린 시절 자신의 모습과
죽은 동생의
모습이었습니다. 그는 또다시 과거와
똑같은 과를 반복하고 있음을 통렬이
깨닫게
되고 다시 돌아간 최부제는 왜 더
멀리 가지 그랬냐? 이상 신발을 두고
가서요. 도망치지 않을 것을 다짐하며
최후의 구멍으시게. 이제 너는 더
이상 보조 사제가 아니야. 나와 함께
마지막 남은 놈을 불러내야 돼. 네.
조립받게 되죠.
[음악]
그렇게
김신부의 기도를 스타트로
[음악]
이제 최부제가
아닌 사제의 길에 성가가 울려지기
시작합니다.
그리고 마침내
형상 중 하나인 그것이 모습을 드러내
무엇이냐 성부와 성자와 성령의
이름으로 명한다. 두 사제는 왜 온
것이냐이 거대한 악을 대체할 수
있을까요?이
이 다음 내용은 VOD 혹은 지목비
멤버십 검은 사제들 확장판 결말
버전에서 감상하실 수 있습니다. 고정
댓글과 최종 화면을 참고해 주세요.
영화 검은 사제들 천만 영화 파면을
연출한 장재 감독의 대뷔작으로 당시
국내에 보기 힘들었던 오컬트 장미를
한국 식구로 안착시킨 웰메이드 호로
영화이죠. 많은 분들이 아시는 구마
영화의 바이블, 엑소시스트와 많은
유사성을 가지고 있지만이 영화의
진정한 믿어은 구마 의식의 실감난
묘사뿐 아니라 빠다 냄새나는 재료를
우리 것으로 완벽하게 한식화한 그
놀라운 현재화에 있다고 생각합니다.
마치 현재 우리 곁에서 벌어지고 있는
이름을 끊임없이 상기시키는 연출
방식과 클리시를 벗어난 신부들의
일상적 연기의 초화 그리고 토속적인
퇴마구가 범무려진 엑소시즘의 변형까지
스릴러는 외 장르를 완벽하게
현재화했던 나옹진의 추격자의 복음가는
장르적 성취를 일뤄낸 작품이라고
생각합니다. 로 팬뿐만 아니라 영화에
관심 있는 모든 분들이 보셔야 할
필견 영화로서 검은 사제들 강추드리며
물러가겠습니다. 감사합니다.
치무비였습니다. 지금 보이시는
화면처럼 치무비 멤버십에 가입하시면
회원에게만 금개되는 결말 끝까지 다룬
영상 영상 선공개 미공개 히든 영상
그리고 회원 특별 포스팅을 즐기실 수
있습니다. 강요는 아니고요. 상상
빌게
우진아
네가 개가 되라면 내 개가 된다.이
이 새끼한테 입말 벌리면 거짓말이
자동으로 나와.
누구인가? 지금 누가 기리를 내어?
살락살락 살락살랑 너 복시고 오봐나?
de